Волк с Уолл-стрит» — это американская биографическая чёрная комедийная драма 2013 года режиссёра Мартина Скорсезе, основанная на одноимённых мемуарах Джордана Белфорта. Фильм рассказывает историю взлёта и падения Белфорта (Леонардо Ди Каприо) как биржевого брокера в Нью-Йорке, чья фирма Stratton Oakmont была вовлечена в коррупцию и мошенничество, что привело к его краху. В фильме также снялись Джона Хилл, Марго Робби и Мэттью Макконахи. 

«Во все тяжкие» — это американский телесериал о школьном учителе химии Уолтере Уайте, которому диагностировали неоперабельный рак лёгких. Пытаясь обеспечить финансовое будущее своей семьи, он начинает производить и продавать метамфетамин вместе со своим бывшим учеником Джесси Пинкманом. Сериал повествует о стремительной трансформации Уолтера в криминального авторитета и исследует темы морального разложения, семейных ценностей и последствий отчаянных поступков. 

«Король Лев» (англ. The Lion King) — американский анимационный музыкальный драматический фильм о взрослении[7][8] 1994 года производства студии Walt Disney Feature Animation и выпущенный компанией Walt Disney Pictures. Он 32-й полнометражный мультфильм Disney и пятый, снятый во времена Ренессанса «Диснея». Мультфильм вдохновлён трагедией Уильяма Шекспира «Гамлет»[9] с элементами библейских историй Иосифа и Моисея, а также диснеевского мультфильма «Бэмби». Режиссёрами выступили Роджер Аллерс и Роб Минкофф, сценаристами — Ирен Меччи, Джонатан Робертс и Линда Вулвертон. Главные роли озвучивали Мэттью Бродерик, Мойра Келли, Джеймс Эрл Джонс, Джереми Айронс, Нейтан Лейн, Эрни Сабелла, Вупи Голдберг, Чич Марин, Роуэн Аткинсон и Роберт Гийом. Песни были написаны композитором Элтоном Джоном и поэтом Тимом Райсом, а музыка к фильму создана композитором Хансом Циммером. Мультфильм рассказывает историю Симбы, юного льва, который должен стать преемником своего отца Муфасы—короля Земель Прайда; однако после того как дядя Симбы Шрам убивает Муфасу, чтобы захватить трон, Симба чувствует себя виновным в смерти отца и бежит из Земель Прайда. Повзрослев в компании своих новых друзей — суриката Тимона и бородавочника Пумбы, —Симба получает поддержку от своей возлюбленной Налы и от королевского шамана - мандрила Рафики и возвращается в Земли Прайда, чтобы бросить вызов Шраму, положить конец его тирании и занять место в Круге жизни в качестве законного короля.